Зрители всего мира,
где бы вы ни были,
где бы вы ни были.
Расстояние - не барьер.
Всякий колдовской дух, всякий дух, который разрушает вашу карьеру.
Всякий дух, который разрушает вашу жизнь. Я освобождаю вас во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Не уходите! Не уходите прочь! Начните исповедовать свое освобождение!
Исповедуйте свое освобождение!
Не уходите прочь. Исповедуйте свое освобождение!
Я освобожден!
Мой бизнес освобожден!
Мои финансы освобождены!
Я освобожден!
Исповедуйте свое освобождение! Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, где бы вы ни были, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Прямо сейчас начинайте приказывать всему, что связано с трудностями
что связано с препятствиями.
Что связано с недостатком.
Что связано с потерями.
Что связано с неудачами.
Приказывайте им в вашей жизни!
Приказывайте им в вашей карьере!
Приказывайте им в вашем бизнесе!
Приказывайте им в ваших финансах!
Приказывайте им. Начните приказывать им уходить прочь!
Приказывайте им уходить прочь во имя Иисуса!
Я приказываю тебе уйти прочь, ты, неудача на моем пути, ты, ущерб в моем бизнесе,
ты, потеря, ты, трудность, ты, бедность на моем пути,
в моей карьере -
я приказываю тебе прочь! Прочь из моей жизни! Прочь с моего пути!
Во имя Иисуса Христа!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир